Структура сайта https://ru.wikipedia.org/:
1) Наверху находится шапка сайта с закладками "Статья", "Обсуждение", "Читать", "Править", "Править код", "История", строка поиска и ссылки для регистрации и входа пользователя.
2) Слева находится меню сайта и логотип
3) Посередине - блок контента. При поиске на сайте здесь отображается список ссылок на статьи по теме поиска. После выбора нужной статьи в этом блоке отображается сама статья.
4) Справа находится боковая колонка (Боковая_навигационная_таблица) со ссылками на другие Википроекты, в которых встречается искомая фраза, либо ссылками по теме выбранной статьи.
5) Внизу находится подвал сайта с информацией о странице и со ссылками "Политики конфиденциальности", "Описание Википедии", "Отказ от ответственности", "Свяжитесь с нами", "Мобильная версия", "Разработчики", "Статистика", "Заявление о куки".